Aku bisa atur pesawatnya dalam empat
hari.
Kita mau ke mana?
Menurutku baiknya Thailand atau Vietnam.
Tapi lebih nyaman di Thailand.
-Bapak kenal orang-orang di sana.
-Jadinya?
Aku aturkan perjalanan ke Thailand.
Dan aku sarankan Penagih Utang kelas S
buat nyulik ibunya Kim Gun-woo.
Tiga orang saja sudah bisa
membereskannya.
Berapa?
Tiga ratus juta per orang, total sembilan
ratus juta.
Bapak jadi buron, dan waktu kita
nggak banyak.
Kali ini kita nggak boleh gagal.
Ini investasi…
yang penting.
Kelas S itu beda.
Bisa aku jamin pakai nyawaku sendiri.
Mereka pasti sukses.
Dua orang aja,
sama dia.
Aku mengerti.
Siapa?
Ini dari ibuku.
Jawab di sini.
-Halo?
-Kamu di mana?
Kenapa?
-Min-a ketabrak mobil!
-Apa?
Lukanya parah? Ibu di mana?
Kami di IGD Pusat Medis Eulji. Ayo, cepat
ke sini!
Baiklah.
Putriku terluka, dia di rumah sakit.
Ya udah.
Tolong kartu identitasnya.
Tunggu sebentar.
Baik. Siapa pasiennya?
Yun Min-a.
Baik, silakan masuk. Pasiennya ada di
sebelah kiri.
Min-a.
Ayah!
Semua, ke posisi. Cepat.
Kamu gapapa?
Huh?
Tolong hentikan.
Sudah, tolong hentikan!
Tae-geom! Tae-geom!
Cukup. Hei, stop.
Stop, stop, stop.
Turunkan. Turunkan. Turunkan senjatanya.
Min-a.
Tutup mata dan peluk Ayah.
Nggak apa-apa. Turunkan.
Hei. Turunkan. Nggak apa-apa.
Nggak apa-apa.
Tae-geom.
Jangan begitu.
Ayo kita…
bicara dulu. Aku datang ke sini
untuk bicara.
Aku juga punya seorang putri.
Sesama ayah,
ayo kita bicara.
Apa urusan Anda?
Tamu yang dikirim paman Bapak
sudah datang.
Terima kasih banyak sudah mau datang.
Halo. Aku Choi Sin-hyeong.
Namaku unik, ya?
Itu nama samaran.
BLOODHOUNDS: SEASON 2
Pilihanmu sekarang, hukuman mati
atau penjara seumur hidup.
Kalau bantu kami, aku usahakan penjara
seumur hidup.
Terus apa gunanya itu?
Kalo kamu dihukum mati, nggak bisa
bebas bersyarat atau menerima
pengunjung.
Kalo penjara seumur hidup, bisa minta
bebas bersyarat karena telah bersikap
baik.
Yun Tae-geom.
Bukan, Junior,
bukannya kamu kerja buat Im Baek-jeong
untuk menghidupi keluargamu?
Kalo gitu, kamu harus berbuat apa
pun supaya selamat demi lindungi
keluargamu.
Keluargamu? Mereka nggak bakal menyerah
soal kamu, sekacau apa pun itu.
Dan ibumu?
Ibumu bakal berbuat apa pun demi
menyelamatkan anaknya, meskipun harus
Dan putrimu? berkorban nyawa. Kamu tahu?
Putrimu, seumur hidupnya bakal nunggu
supaya bisa ketemu ayahnya.
Tapi,
apa gunanya
kalo kamu langsung nyerah kayak gini?
Apa itu, itu yang dilakukan seorang ayah?
Baiklah.
Nyerah aja.
Tae-geom,
belum selesai sampe semuanya selesai.
Masih ada hal yang bisa kita lakukan
untuk satu sama lain.
Ayo ikut dengan kami.
Tolong lindungi keluargaku dari Im
Baek-jeong.
Aku berjanji.
Aku harus ngapain?
Pertama, Im Baek-jeong ada di mana?
Kapal pesiar di Sungai Han, dia
pindah-pindah.
Kalo aku hubungi, dia bakal bilang
tempatnya.
Ada tiga tempat kapal pesiar itu
berlabuh.
Kamu pintar.
Gimana kalo serang malam ini?
Kalau kita gagal menangkap dia,
apa Tae-geom nggak akan dalam bahaya?
Gimana kalau rahasiain soal Tae-geom dan
menunggu momen?
Kamu benar.
Iya, itu benar.
Oh, iya. Dari mana dia tahu kami mau
nyerang Hotel Entra?
Aku tahunya ada pegawai hotel yang
ngasih tahu.
-Dia punya banyak kaki tangan, ya?
-Iya.
Terus siapa yang ngatur semua
ini buat dia? Aku penasaran.
Apa dia polisi?
Namanya Lee Dong-hyeon. Dia mantan
agen BIN.
Itu Lee Man-bae, 'kan?
Nama aslinya Lee Dong-hyeon.
Apa dia orang yang nyuruh ngebunuh Gi-na?
Iya.
Terus siapa polisi yang dia suap itu?
Aku nggak tahu.
Tapi aku yakin ada beberapa orang,
dari yang aku dengar waktu dia
lagi telepon.
Dia sangat teliti.
Berarti dia sudah dengar soal pencarian
buron Im Baek-jeong.
Sekarang Dong-hyeon lagi nyari pesawat
pribadi.
Dia mau kabur ke Thailand.
Tapi mustahil kalo ada pencarian buron.
Dia bisa bikin hal yang mustahil terjadi.
Kami disuruh
nyulik ibunya Gun-woo dan bawa ibunya ke
Thailand.
Ketua Im mau bertarung melawan Gun-woo
lagi.
Jadi dia mau nyulik ibunya buat
mancing Gun-woo supaya nurut.
Demi uang?
Menurutku, kali ini lebih ke alasan
pribadi.
Sepertinya dia merasa kalah dari Gun-woo
di pertandingan terakhir.
Karena para penonton di seluruh
dunia lebih mendukung Gun-woo.
Jadi selagi semua orang nonton,
dia mau bunuh Gun-woo.
Membunuhnya?
Ada beberapa cara buat bertarung di IKFC.
Salah satunya bertarung sampai mati.
Bertarung sampai salah satunya mati.
Itu yang paling menghasilkan uang.
Soal nyulik ibunya Gun-woo? Apa
rencananya?
Dong-hyeon lagi merekrut Penagih Utang
kelas S.
Apa itu?
Mereka pembunuh bayaran.
Orang yang disebut kelas S sama
Dong-hyeon itu…
sangat berbahaya.
Jadi, sekarang dia juga sudah tahu tempat
tinggal ibunya Gun-woo?
Aku nggak tahu.
Dia nggak pernah bilang?
Nggak.
KETUA
Im Baek-jeong?
Bilang kalo kepala Min-a terluka
terus lagi nunggu CT scan.
-Ya.
-Gimana?
Kepalanya kena tanah, jadi lagi nunggu CT
scan.
Beresin terus balik.
Iya.
Tae-geom.
-Pak Kim Jin-su, silakan masuk.
-Baiklah.
Lukanya sembuh dengan baik, jadi kamu
nggak perlu khawatir.
Uh, terima kasih.
Gimana bahunya?
Um, agak sakit.
Coba liat.
Perlu obat anti nyeri?
Nggak usah.
Oke.
Kak.
Kakak nggak apa-apa?
Kamarnya terlalu kecil.
Mau yang gedean?
Nggak usah. Kamar ini udah cukup.
Makasih, Kak.
Aku mau ketemu Kak Gang-yong dulu.
Aku juga ikut.
Ah, jangan. Kamu istirahat.
Aku aja, nanti kutelepon, ya?
Aku pergi dulu.
Iya.
Seul-gi, sudah mikir nama samaranmu?
Aku belum dapat ide.
Penampilanmu ini lembut,
menurutku pilih nama yang kuat.
Misalnya…
Jung Hwa-gi?
-Nggak suka?
-Itu kehormatan.
Bercanda, kok.
Nama apaan Hwa-gi?
Kalau Kang Ryeok-han?
Jadi Ryeok-han?
Iya.
Itu kehormatan.
Ini memang keahlianku.
-Iya?
-Rapatnya mau mulai.
Oke.
Ada dua kesempatan.
Pertama, waktu mereka culik ibunya
Gun-woo, dan waktu mereka turun
dari pesiar buat kabur.
Apa orang itu bisa dipercaya?
Yun Tae-geom?
Kamu bisa percaya dia.
Hm, menurutku juga begitu.
Ibunya Gun-woo gimana? Dia aman, 'kan?
Kami sudah bahas itu. Um, sekarang dia
di tempat yang aman.
Ada penjaga, terus ada Woo-jin dan
Woo-jeong di hotel ngejagain ibunya.
Apa Gun-woo sudah tahu…
kalo ibunya diincar?
Nggak tahu. Kalau Gun-woo tahu, dia
pasti kabur dari rumah sakit.
Aku setuju.
Aku rasa, Gun-woo harus fokus untuk
pemulihan dirinya.
Kita bisa jaga keamanan ibunya.
Justru lebih bahaya kalo Gun-woo
bertarung dengan kondisinya.
Terus…
setelah kita tangkap dia?
Huh?
Dia dihukum dengan layak.
Itu nggak cukup buat aku.
Aku khawatir sama Kim Myeong-gil
padahal dia dipenjara.
Terus kamu mau apa?
Permisi sebentar.
Nggak, Gwang-mu. Nggak apa-apa.
Nggak apa-apa. Bilang aja.
Bunuh mereka.
Pamanku sudah…
ngirim orang buat aku.
Mereka siapa?
Agen hitam.
Ini masalah yang harus kita
beresin sendiri. Badan Intelijen
-Negara nggak perlu terlibat.
-Kakak bisa bunuh bajingan itu?
Min-beom.
Tugas kami itu, supaya mereka dihukum dan
mengembalikan harta ilegal itu ke
masyarakat,
dan buat mereka menjalani sisa hidup
mereka di penjara. Itu keadilan.
Aku harus lihat bajingan-bajingan
itu mati.
Itu bukan tugas kita.
Makanya aku siapkan orang.
Min-beom, kita nggak boleh bertindak
terpisah gini.
Biar aku pakai caraku.
Ayahku dulu menang medali perunggu di
Olimpiade Barcelona.
Aku sempat tanya, apa Ayah mungkin
mengenal Im Baek-jeong.
Katanya Im Baek-jeong dilatih temannya
dari gym.
Ayah ingat, karena dia pakai dua
tangan dan pukulannya sangat bagus.
Menurut ayahku, semua orang berharap dia
bisa jadi juara dunia,
tapi hidupnya langsung hancur karena dia
itu sampah.
Jadi aku tanya lebih lanjut,
apa dia masih kontakan sama pelatih
yang melatih Im Baek-jeong.
Pelatih itu tahu segalanya tentang
petinjunya.
Gerakan khas, kebiasaan, dan kelemahan.
Bener, Kakak juga tahu 'kan segalanya
tentang aku.
Aku…
nonton videomu waktu ngelawan
Im Baek-jeong berulang- ulang kali,
dan aku terus mikirin saran apa
yang harus aku kasih supaya kamu bisa
ngalahin Im Baek-jeong.
Mungkin aku bukan pelatih yang bagus.
Aku enggak punya jawaban.
Bukan Kakak yang kurang bagus.
Aku nggak pernah lihat petinju kayak dia.
Kuda-kudanya berubah terus, dan aku
nggak bisa nyusul.
Jab kirinya kelihatan kuat banget.
Jabnya berat. Tangan kanannya cepet
banget.
Sejujurnya, aku nggak inget gimana
aku bertarung.
Jadi, Gun-woo,
gimana kalo kamu dilatih aja sama pelatih
yang pernah ngajarin Im Baek-jeong?
Pelatih itu mungkin tahu
cara buat ngalahin Im Baek-jeong.
-Oke.
-Iya, 'kan?
Aku mau menang.
-Nggak apa-apa, nggak apa-apa.
-Ngapain?
Hah?
-Ayo makan.
-Oh, uh.
Pelan-pelan makannya.
Mm.
Ini.
Ibu nggak mau, kalian berdua nyari
masalah.
Waktu kalian terluka, hati Ibu sakit.
Jangan dipikirin, Bu.
Mana bisa nggak dipikirin kalo kalian
terluka?
Aku pasti menjaga dia, Bu.
Makan dulu.
Nggak ada kimchi?
Makan aja.
Mm.
Habis makan kita beli mi kimchi di
minimarket aja. Sama, 'kan?
Boleh.
Telur gulungnya enak soalnya dingin.
Ibu pake satu karton telur. Makan
pelan-pelan.
-Mm.
-Ini.
Sekarang kita dibagi jadi dua tim
dan kerja di dua shift.
Sementara ini, Tim A dan Tim B bakal
berjaga di lantai enam belas hotel.
Kalo ada situasi yang nggak terduga,
kedua tim harus merespons bersama.
Kalo boleh tanya, totalnya ada
berapa orang?
Sepuluh, belum termasuk aku dan wakil
kepala.
-Uh, mereka orang-orang hebat, 'kan?
-Iya, nggak perlu khawatir.
Um, ngomong-ngomong,
waktu tangkap Im Baek-jeong,
apa Divisi Investigasi Kejahatan Berat
cukup?
Nggak cukup.
Perlu bantuan unit keliling?
Um, bukan itu yang aku maksud.
Aku khawatir kita enggak tahu siapa
yang sudah disuap Im Baek-jeong.
Pak Min, gimana kalo teman-teman
Marinir-ku?
Itu kedengarannya agak…
Ah, iya.
Kalo Klub Pohon Pinus Hijau?
Oh?
Sersan Yoon Han-gu?
Han-gu lagi di Suwon?
Iya.
Menurutku uang Im Baek-jeong nggak sampai
sejauh itu.
Oke, biar kutelepon dia.
Hei.
Hei, Diego.
Kamu tau cara pilih tempat bertemu.
Selamat ulang tahun, Kapten.
Aku minta dolar Amerika.
Aku minta maaf. Aku nggak punya waktu.
Aku minta ekstra 10 persen waktu nyampe
Bangkok.
Ya, oke. Rabu jam 3 pagi.
Sampai jumpa di Cheongju.
Iya. Oke.
Baiklah.
Lepas jahitannya jam sepuluh.
Biar aku urus.
Kita bawa ibunya Gun-woo ke bandara malam
besok lusa.
Pamit sama putrimu.
Kita bakal pergi lama.
Baik.
Terima kasih, Han-gu.
Aku pasti datang.
Mereka dari Unit Kejahatan Kekerasan.
Ini kepala detektif kami.
Oh, terima kasih sudah datang.
Iya, salam kenal.
Pemilik klinik hewan Moon Dong-jo pernah
dipenjara tiga kali karena membuat dan
Dia praktik ilegal sejak izin dokternya
dicabut tahun 2022.
Ini foto tempatnya.
Biar aku jelaskan operasinya.
Tim Satu nunggu di klinik hewan, Tim Dua
di restoran, dan Tim Tiga berada di
salon rambut.
Begitu tersangka masuk klinik, semua tim
bergerak sesuai komando dari markas
Dan waktu masuk, tersangka mungkin
mencoba kabur lewat pintu belakang
besar.
Dan untuk Tim Satu, tolong hati-hati.
Klinik.
Sekarang, yang paling penting.
Kita cuma boleh percaya orang-orang
di ruangan ini.
Kalo ada bantuan nggak terduga yang
datang, kalian harus waspada.
Mungkin mereka polisi yang disuap.
Ayo bekerja sama, dan menunjukkan
kerja polisi yang baik.
Uh, yang bener aja.
KLINIK HEWAN MOON DONG-JO
Tim Satu, di posisi?
Iya. Tim Satu siap.
Tim Dua.
Tim Dua, dimengerti.
Tim Tiga.
Semua aman.
Kendaraannya mendekat. Siap-siap.
Siap-siap.
Maju!
-Cepat!
-Ayo, ayo.
Bergerak!
-Jangan bergerak! Jangan bergerak!
-Diam di tempat! Berengsek!
-Tangkap dia!
-Polisi!
Jangan bergerak!
-Tangkap dia!
-Sial.
Im Baek-jeong.
Angkat tanganmu, Im Baek-jeong.
Bajingan gila!
Bangsat!
Jangan bergerak!
Bajingan!
Tembak!
Tangkap dia! Cepat!
Kamu berhak tetap diam. Apa pun yang kamu
bilang, bisa dan akan digunakan
melawan kamu di pengadilan.
Bangun, bangun! Jangan bergerak, Bangsat.
Jangan bergerak.
Namaku Min Gang-yong.
Sisa hidupmu akan membusuk di penjara.
Bagus! Itu…
Kamu ngapain?
Ngapain lagi sekarang?
Kenapa aku harus lanjutin kerjaan ini?
Mau berapa? Huh?
Lima ratus juta dalam Bitcoin.
Kamu mau lima ratus juta buat ini?
Sekarang.
Udah dikirim.
Terima kasih bayarannya.
-Berengsek.
-Sialan.
-Pukul saja.
-Bentar.
-Aku potong jarimu.
Ayo cari uang. 200 juta. Ayo cepet.
Sibuk nih.
Hei, buruan. Bangsat.
STAREX DARI KLINIK HEWAN MOON DONG-JO
KE KANTOR POLISI
Apa itu?
-Truk itu ngapain?
-Bangsat.
Sial.
Minggir!
Minggir, sial! Minggir.
Ah, sial.
-Gimana ini?
-Pergi aja dulu.
Tolong kirim bantuan.
Jembatan Jinho. Kecelakaan mobil.
Kecelakaan mobil.
-Turun!
-Buka pintunya! Buka!
Buka pintunya! Cepat!
Ayo cepat turun! Ayo turun! Turun!
Sial!
Ayo keluar! Ayo cepat keluar!
Bangsat!
Keluar!
Jangan ikutan!
Bajingan! Bangsat!
Lepas, lepas, Bangsat! Lepas!
Berengsek!
Buka ini. Biar aku bantu.
Han-gu, bukain.
Jangan sampe kabur.
Tangkep mereka!
Bangsat.
Jangan bergerak!
Apa lagi itu?
Bangsat.
Bangsat. Dasar bangsat. Kamu pikir,
kamu siapa?
Berengsek! Mati aja kamu, Bajingan!
Bajingan! Mampus!
Hei!
-Sini.
-Ya? Iya.
Kuncinya.
Bangsat!
Aku
pasti akan bunuh putrimu.
GANJI S
Ya?
Bawa ibunya Gun-woo.
Iya.
Ini buat kamar ibunya.
Udah dikirim.
Tolong jangan kasar-kasar sama Kepala
Tim.
Jangan khawatir.
Sudah baikan.
Nggak apa-apa.
TIDAK ADA SAMBUNGAN
Oh?
Bersiap.
Jaga formasi. Gyeong-nam.
Gyeong-nam.
Telepon polisi.
Kalian jangan keluar.
-Bangun.
-Ya.
Ke posisi!
Bodoh.
Iya, saya telepon dari Hotel Marriott
Yeongdeungpo.
Woo-jin, jangan.
Ibu.
Maju sini!
Jangan pukul lagi.
Aku mohon.
Aku akan ikut.
Tolong, aku mohon padamu.
Woo-jin.
Jangan sekarang.
Dengerin Ibu.
Jangan, Bu.
Nggak, Bu. Jangan. Biar aku aja.
Woo-jin,
Ibu nggak apa-apa, kok.
Jangan ikut, ya.
Jangan, jangan!
Ibu!
Ibu, tunggu.
Ibu. Ibu, aku aja, Bu. Ibu!
Ibu!